Дмитрий) добрый день

Э Замечания по работе Дмитрия Князева:
1. Очень много дублирования кода, исправить. ✓
2. Ненужный закомментированный код удалить
3. Повыносить все что можно в отдельные файлы (например extension) ✓
4. Нет секций по дням
5. Не возможно скрыть экран с прогнозом на несколько дней (приложил видео)
6. Темная тема врубается через раз (тоже приложил видео)  ✓




7. При отсутствии интернета нет предупреждающих alerts  ✓
8. Когда грузятся данные нет лоадеров, не понятно что происходит
